「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かすハート」
小櫻同梅鈴嘅朋友
嗰度啊
係美彌家
有野人嚟抵
停咗喇
佢要出去喇
要阻止佢啊
咁大個花園包得晒咩？
Singe
包圍成間屋同埋花園
呢樣嘢嚟㗎？
得咗喇，小英
我捉住咗佢喇
佢想點啊？
佢掉返轉頭啊
哎吔，似世界屋啊，飛行艇
喂啊，噉樣落去得唔得㗎？
小櫻
慘喇，個迷宮冇喇
姿勢，抽水，要快啲啊
小燕
唔得啊，我追唔到啊
出咗嚟喇
上啊，小英
我眼前嘅無恥之物
臣服於夢之棒啊
化身成為我嘅力量
凝聚啦
Swing？
小英
做得好好啊
不過
間屋同埋花園？
你已經做得好好㗎喇
一陣我哋一齊道歉囖
多謝你咁落力幫我手啊
等陣啊…
停低啊
睇嚟張卡火中意佢㗎喎
姿勢
小英
你冇受傷吖嘛？
我冇事啊，我收復咗張新卡喇
不過
你屋企花園啲樹冧晒啊
只要小櫻同基路仔你哋冇事
其他嘢都唔重要㗎
多謝你啊，珠世…
而且我相信基路仔你
一定已經幫我拍低咗小櫻嘅英姿啫
我好想可以快啲睇下拍咗嘅片啊
頭先嘅地震真係嚇親我啊
大家都冇事吖嘛？
冇事啊
我哋都冇事
你做咩啊？
秋穗
點解噉𠸏？
我又死喺人哋屋企嗰陣，唔覺意瞓着咗
你都唔想㗎，係魔法吖嘛
我都係突然之間瞓着咗啊，點解𠸏？
你都一樣係唔想㗎，係魔法吖嘛
不過
好彩大家都冇受傷，實在太好喇
冇錯啊
你哋真係冇邊度覺得痛吖嘛？
冇
噉要唔要飲多杯茶吖？
我唔客氣喇
我真係好想大下午茶啊
咁多位
返去小心啲喇
隨時都歡迎你哋再過嚟玩㗎
係喇，小英呀？
係
爺爺好緊張
佢特登叫我一定要問下你
今年夏天有咩計劃，會唔會得閒啊？
佢實係好想可以再喺別墅度同你見面唧
我返去同爸爸商量下，之後再聯絡你吖
姿世同學嘅媽媽真係好好人啊
又靚煮嘢食又叻，係囖
曹松餅嗰隻忌廉整得超級好食啊
姿世話啊，會問下阿姨嗰隻忌廉點整啊
真係𠸏？
我放咗飯，下午茶幾時有得食啊？
係噉，我行呢邊返去喇
今日多謝你哋約埋我啊，唔使客氣
我等陣send返今日嘅相畀你吖
好吖
我哋聽日見喇，秋樹
好，聽日見喇
你心情好好噉樣喎
海渡先生
你點解會喺度𠸏？
我收到你話返緊屋企嘅message
所以就嚟接你喇
真係好多謝你啊
你嘅歌聲都
係同以前一樣咁好聽啊
你…你聽到呀？
聽得好清楚
你今日去佢屋企嗰位朋友
佢唱歌都好好聽㗎嗬？
係咪啊？
係啊，佢都係合唱團㗎
係喇，今日呢位姿勢同學嘅媽媽
仲準備咗非常好食嘅下午茶嚟招呼我哋啊
睇嚟你今日玩得好開心啊，係啊
為咗收集我哋家族一直揾緊嘅書
已經去過好多唔同嘅國家
不過有好多時，一揾到書就即刻搬走
所以唔理喺邊度都好難可以識到朋友
不過都可能係我自己嘅問題啦
秋穗小姐
你係個好出色嘅人嚟㗎
不過，我喺度好快就識到朋友喇
大家都好好人啊
冇錯啊
裏面你最鍾意嘅係…
係小櫻同學
木之本櫻同學，係咪？
係啊
佢唔止好可愛，對人仲好温柔
佢仲話遲啲會畀我睇佢屋企間書房𠻹啊
真係令人期待啊
我記得佢爸爸係個考古學家嚟㗎喎
話唔定屋企會有好特別嘅書㗎
乜我之前有同你提過小櫻同
學佢爸爸嘅事咩？
哦，海盜先生？
提娜、里艾、托麗愛基斯
於盟約之下
時間回溯啦
哎吔？
咩事啊？
噉𠸏，頭先…
你話小櫻同學遲啲會
帶你去睇佢屋企間書房吖嘛？
係啊，佢應承過我嘅
真係令人好期待啊
下次整咩畀你帶過去好呢？
下次我…
可唔可以得幫手一齊整啊？
梗係可以啦
好多謝你啊
呢啲就係真正嘅物以類聚呢
獅之本同木之本
你哋唔止個性啊，連感覺都好似啊
乜係咩？
冇人話過咩？
有啊，都話㗎啦
喺你身邊嘅係啲咩人嚟㗎？
全部都係好人嚟㗎
只要覺得喺自己身邊嘅
全部都係好人嚟嘅話
就真係會吸引到好人
如果覺得自己身邊嘅全部都係壞人
就算有好人嚟都唔會發現
不過呢
當我望住好人嗰陣
有時會覺得好寂寞㗎
邊個嚟㗎？
你識唔識佢啊？
唔識啊
小野
佢做乜嘢啊？
喂
點啊，小櫻？
冇事吖嘛？
多謝你啊
喂，佢係咩嚟㗎？
我諗應該係cut啊
但係我咩感覺都冇𠸏
呢個運動神經都仲係咁好喎
得咗喇
點解噉𠸏？
噉點做好啊？
收復古羅卡嗰陣，都有一張好似佢噉㗎
但係嗰陣我哋有兩個人
係我同小龍一齊制服佢㗎
我記得係兩個人一齊打咗佢孖仔
呢邊啊
唔係，呢邊先啊
梅鈴
我冇事
但係要對付佢
如果佢同Queen好似㗎
變成卡嘅方法都應該一樣㗎
不過，你都見到佢得一個人吒喎
喺佢膊頭啊
要同時打碎佢兩邊膊頭嘅綠石啊
小英，係
你配合我嘅動作啦
係
佢嚟喇
左邊，係
跟住右邊，係
退後三步，係
跳
我哋嚟喇
係
係而家喇
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化身成為我嘅力量
凝聚啦
嘩，真係變咗做卡喎
鬥爭？
Struggle
梅寧，你有冇受傷啊？
有冇覺得邊度痛啊？
你塊面紅咗一笪啊
拆損咗少少啫
做咩啊？
已經返到屋企嗱？
今日發生好多事
我想快啲使白白瞓覺啊
今日有梅寧幫我手
都成功修復到張卡喇
你唔使唔開心啦
竟然喺咁重要嘅關頭瞓着咗…
萬一畀啲細枝做咗禾苗棚仔嘅話…
點算好啊？
好大件事啊，點算好啊？
原來係噉啊，好大件事啊，點算好啊？
入嚟吖，好大件事啊，點算…
唔該晒，我衝熱涼喇
傷口仲痛唔痛啊？
傷口好淺吒嘛，小英你份人太易緊張喇
噉我幫你吹頭髮吖
我仲冇所謂，但係你唔攰咩？
我唔攰喎
係咪應該同佢道歉先呢？
定係聽日見到佢嘅時候，扮咩都唔知
有件事過去咗算數呢？
對唔住啊
做咩啊？
都係因為我搞到梅寧你遇到危險
不過
我好開心啊
我醒起我之前好似一路都冇試
過同梅寧一齊做同一樣嘢
修復古羅卡嗰陣，你都幫咗我好多
不過冇試過淨係得我哋可以一齊合作
一齊努力
我真係好開心啊
多謝你啊
太好喇，咩啊？
我頭先已經諗緊，如果你繼續同我道歉
我應該點樣鬧你先至好啊？
我都一樣
第一次同你合力收復一張卡
覺得好開心啊，梅鈴
係喇
由姿世屋企行返嚟嗰陣
你記唔記得我講過啲乜嘢啊？
你話你望住好人嗰陣有時會覺得好寂寞
想唔想知點解？
上啊
就算好籠統噉叫晒做好人
但係好人都有好多種
不過，喺我身邊嘅每一個人
全部都係淨係識得去考慮其他人嘅幸福
搏晒命噉諗點先可以令其他人笑嘅人
當然，呢一樣係一件好事嚟啦
但係，如果淨係識諗其他人嘅話
就會變成自己點都冇所謂嘅人
唔理係你定係小狼
會唔會為咗鍾意嘅人太努力
搞到太過唔珍惜自己呢？
我知小狼就係個噉嘅人
而且佢份人仲好硬頸
不過
我希望你快啲得到幸福
再提醒小狼呢樣嘢
我真係做到咩？
你冇信心呀？
硬係覺得…
有好多嘢都好似好唔妥噉
唔單止新卡嘅事啊
我覺得好似搞錯咗啲好重要嘅嘢啊
關於新卡嘅事我都一日咩都唔知啊
不過，我知小櫻你有一句最強嘅咒語
冇錯啊
一定冇問題嘅
That's right
點啊？
你覺得即刻道歉好啊定係
保住今日條命仔好啲呢？
你會點揀啊？
唔該晒你啊
你唔使咁客氣𠸏，呢幾日麻煩晒你喇
又點會麻煩呢？
呢幾日我成日都唔喺屋企
真係唔好意思啊
唔使介意㗎，仲有小英睇住我吖嘛
聽講你教佢煮咗好多中國菜喎
希望佢快啲煮畀我食啦
我好期待啊
係噉就麻煩晒你喇
你真係唔使同小狼講聲拜拜呀？
唔使
有咩事佢會返嚟香港㗎喇
而且
我返嚟日本嘅目的大致上完成咗喇
大致上？
我問你
哦，係
我而家同你算唔算係好朋友啊？
梗係算啦
噉我返嚟嘅目的就100%完成晒
遲啲再見喇，小英
梅鈴
我哋遲啲再見喇
你要保重啊
喂？
都話等我送你去機場嚛
我自己一個識返去㗎喇
你哋兩個都咁易緊張𠸏？
我哋兩個？
係喇
講人嘢你知吖，我問咗小櫻喇
佢話我已經係佢嘅好朋友喇
你做咩突然噉問啊？
話上我哋並肩作戰過吖嘛
並肩作戰？
喂，發生咗咩事啊？
發生咗咩事呢吓？
想知嘅直接問小櫻啦
喂啊，梅寧
我唔知道你知道啲乜嘢
都唔知道你點解要特登返嚟日本
但係我知如果小龍你有啲咩事
最傷心嘅人會係邊個
我係小櫻嘅好朋友嚟
你整撼佢，我唔會放過你㗎
好
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が意図らして，僕
今集為大家好
隨風而去，隨心所欲
又到咗交畀基路仔喇
今集介紹嘅係尤娜之海盜
佢係抽水嘅管家，成日笑笑口
舉止可優雅，整嘢食同焗蛋糕都可拿手
揀紅茶同花茶嘅眼光可獨到
佢簡直就係管家嘅典範啊
掛住喺佢條腰嘅陀錶都係重點嚟㗎
不過呢位哥哥仔有啲古怪喎
基路比羅斯天線對佢有可強嘅反應
千祈唔好錯過下一集啊，聽咗未啊？
家庭科嘅料理実習で
ロールケーキを作ることになったよ
みんなで仕上げのデコレーションをしてたら，蚊取りが動き出して，次回
「桜とおかしなお菓子」，桜と一緒に…
レディース